Don't look inside me without permission. I hate it...
កុំមើលទៅខាងក្នុងខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។ ខ្ញុំស្អប់វាណាស់
Brat.
។
Then come down from there,
បន្ទាប់មកចុះពីទីនោះ
and I'll look down on you!
ហើយខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នក!
Jujutsu Kaisen
ជូស៊ូស៊ូកៃសេន
Episode 6:  After Rain
ភាគទី ៦៖ បន្ទាប់ពីភ្លៀង
You're being awfully hostile, aren't you?
អ្នកកំពុងមានអរិភាពខ្លាំងមែនទេ?
Damn straight I am.
Damn ត្រង់ខ្ញុំ។
You just killed me.
អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
This is the thanks I get for fixing your arm?
នេះគឺជាការអរគុណដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការជួសជុលដៃរបស់អ្នក?
Yeah, and you ripped out my heart right after that!
មែនហើយអ្នកបានបេះដូងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ!
Is this Hell?
តើនរកនេះឬ?
I'm not sure I can accept being stuck with you even after death.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទទួលយកបាននៅជាប់នឹងអ្នកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
This works out, though.
ទោះយ៉ាងណាវាដំណើរការបាន។
I'll make you cry!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ!
Hope you're ready for this!
សង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ!
He was aiming for where I stood?
គាត់ត្រូវបានគេតម្រង់ទិសដៅសម្រាប់កន្លែងដែលខ្ញុំឈរ?
You fell for it!
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា!
I got you!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
Huh?
ហh?
Man, you're boring.
បុរសអ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I thought I landed that one perfectly!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
Damn it!
Damn វា!
This isn't the afterlife.
នេះមិនមែនជាជីវិតបន្ទាប់ពីស្លាប់នោះទេ។
It's my Innate Domain.
វាជាដែនអ៊ិនធឺណេតរបស់ខ្ញុំ។
Innate Domain?
បញ្ចូលដែន?
That thing Fushiguro was talking about?
រឿងនោះ Fushiguro ត្រូវបានគេនិយាយអំពី?
You could also say we're in my mind.
អ្នកក៏អាចនិយាយបានថាយើងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
In other words, we're not dead yet.
និយាយម្យ៉ាងទៀតយើងមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
If you'll accept my conditions,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
I'll fix your heart and bring us back to life.
ខ្ញុំនឹងកែចិត្តហើយនាំយើងឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
Cocky bastard.
សត្វឆ្កែចចកកញ្ជ្រោង។
You act all big, but I know you don't want to die, either.
អ្នកធ្វើធំតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ស្លាប់ដែរ។
The situation's changed.
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
In the near future,
នៅពេលអនាគតដ៏ខ្លី
I'll be able to see something interesting.
ខ្ញុំនឹងអាចមើលឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I have two conditions.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
One: when I chant "Extension," you'll hand over your body for one minute.
មួយ: នៅពេលខ្ញុំសូត្រពាក្យ "ពង្រីក" អ្នកនឹងប្រគល់រាងកាយរបស់អ្នករយៈពេលមួយនាទី។
Two: you'll forget this promise.
ពីរ: អ្នកនឹងភ្លេចការសន្យានេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I don't know what your goal is, but it's shady as hell.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេប៉ុន្តែវាជាឋាននរក។
After what you did this time, I finally get it.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
You're evil.
អ្នកអាក្រក់។
I'm not lending you my body again.
ខ្ញុំមិនអោយរាងកាយខ្ញុំខ្ចីទេ។
Then I'll promise that I won't kill or injure anyone during that minute.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ឬធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ក្នុងកំឡុងពេលនោះទេ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Like I can believe you!
ដូចខ្ញុំអាចជឿអ្នកបាន!
It's not about whether you believe me or not.
វាមិនមែនអំពីថាតើអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿ។
This is a pact.
នេះគឺជាកតិកាសញ្ញា។
A geas.
ក្ងានមួយ។
I'll be the one punished if I break it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកវា។
If you pursue selfish gain beyond your means, you'll earn retribution.
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផលប្រយោជន៍អាត្មានិយមហួសពីមធ្យោបាយរបស់អ្នកអ្នកនឹងទទួលបានការសងសឹក។
I'm pretty sure you've experienced that for yourself.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍បែបនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
It wasn't a problem before!
វាមិនមែនជាបញ្ហាពីមុនទេ!
Huh? Oh...
ហh? អូ ...
That time I wanted to switch, too.
ពេលនោះខ្ញុំក៏ចង់ប្តូរដែរ។
And you were just doing as that sorcerer told you to.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្រូអាបធ្មប់ដែលបានប្រាប់អ្នក។
A pact founded in mutual interest.
កតិកាសញ្ញាមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
That's one of the key factors behind all jujutsu.
នោះគឺជាកត្តាសំខាន់មួយដែលនៅពីក្រោយជូស៊ូស៊ូទាំងអស់។
Fine, then. So move.
ល្អបន្ទាប់មក។ ដូច្នេះផ្លាស់ទី។
I'll accept your conditions.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
I don't know what you're trying to do,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
but it means I'll come back to life!
ទេប៉ុន្តែវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមានជីវិតឡើងវិញ!
Like hell I'd say that. Bring me back to life without any conditions.
ដូចនរកខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹង។ នាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
It's your fault I died in the first place.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានស្លាប់តាំងពីដំបូង។
Then how about this?
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
We'll fight to the death, and if you win, I'll do it without conditions.
យើងនឹងតស៊ូរហូតដល់សេចក្តីស្លាប់ហើយបើអ្នកឈ្នះខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
If I win, you come back to life under my conditions.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
Sure! I'll beat you to—
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក -
You know,
អ្នកដឹង
I have a bad personality.
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Ijichi, expect a hard forehead flick later.
អ៊ីជីឈីរំពឹងថានឹងមានថ្ងាសរឹងចចេសនៅពេលក្រោយ។
F-Forehead flick?
អេហ្វ - ព្រិចភ្នែក?
Being a teacher isn't my style.
ក្នុងនាមជាគ្រូមិន
Do you know why I decided to teach at this school?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំសម្រេចចិត្តបង្រៀននៅសាលានេះ?
Ask me.
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
Why did you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Because I have a dream.
ព្រោះខ្ញុំមានសុបិន។
A dream?
សុ​បិ​ន្ត?
Yup.
យាយ។
As you can see in this case with Yuuji, the top of the jujutsu world is a den of vice.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញក្នុងករណីនេះជាមួយយូជូកំពូលនៃពិភពលោកជូជូសគឺជារូងអនុប្រធាន។
Conservative fools. Traditional fools. Arrogant fools.
មនុស្សល្ងីល្ងើអភិរក្ស។ មនុស្សល្ងីល្ងើបែបបុរាណ។ មនុស្សល្ងីល្ងើក្រអឺតក្រទម។
Just plain fools.
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើធម្មតា។
It's a bargain sale on rotten mikan.
វាជាការលក់ការចរចានៅលើ mikan រលួយ។
I want to reset that garbage jujutsu world.
ខ្ញុំចង់កំណត់ពិភពជុសស៊ូវិញឡើងវិញ។
Murdering everyone at the top would be an easy task.
ការសម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូបនៅកំពូលនឹងជាការងារងាយស្រួល។
But they would just get replaced. It wouldn't bring a revolution.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវជំនួស។ វានឹងមិននាំមកនូវបដិវត្តទេ។
And if I did that, no one would follow me.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងតាមខ្ញុំទេ។
That's why I chose education.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសការអប់រំ។
To raise up strong, clever comrades.
ដើម្បីបង្កើនសមមិត្តឆ្លាតវាងវៃ។
That's also why I occasionally tossed my missions to my students.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំម្តងម្កាលបោះបេសកម្មរបស់ខ្ញុំទៅសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
It's tough love.
វាជាសេចក្តីស្នេហាដ៏លំបាក។
Are you sure you don't just want to slack off?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់បន្ថយល្បឿន?
They're all talented.
ពួកគេសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។
Especially the third-year, Hakari, and the second-year, Okkotsu.
ជាពិសេសឆ្នាំទី ៣ ហាក់ហារីនិងឆ្នាំទី ២ គឺអូកាកូ។
They'll become jujutsu sorcerers on a par with me.
ពួកគេនឹងក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូនៅលើខ្ញុំ។
Yuuji was one of those, as well.
យូយូគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ។
Hey, you two.
ហេអ្នកពីរ។
I'm about to get started.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Are you just gonna watch from there?
តើអ្នកនឹងមើលពីទីនោះទេ?
Whoa, I'm completely naked!
អូយខ្ញុំស្រាតទាំងស្រុង!
G-G-G-Gojou-san!
GGG-Gojou-san!
H-H-H-H-H-H-He's alive!
HHHHHH- គាត់នៅរស់!
Ijichi, be quiet.
អ៊ីជីឈីសូមនៅស្ងៀម។
I'm kind of disappointed.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្ត។
Um, I'm embarrassed to ask, but who are you?
អ៊ំខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
Yuuji!
យូយូ!
In the meantime, put this on!
ក្នុងពេលនេះសូមដាក់វា!
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Yeah. Good to be back!
យាយ។ ល្អដែលបានត្រឡប់មកវិញ!
Ugh, I'll have to revise the reports.
អូខ្ញុំនឹងត្រូវកែសម្រួលរបាយការណ៍។
No, leave them as-is.
ទេ
I want to give Yuuji time to gain the minimum power necessary before he's targeted again.
ខ្ញុំចង់ទុកពេលឱ្យយូជីដើម្បីទទួលបានថាមពលអប្បបរមាចាំបាច់មុនពេលគាត់កំណត់គោលដៅម្តងទៀត។
Sorry, Shouko, but could you leave Yuuji listed as dead on the records?
សូមទោស Shouko ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុក Yuuji ចុះបញ្ជីថាបានស្លាប់នៅលើកំណត់ត្រាដែរឬទេ?
So you plan to keep Itadori completely hidden away?
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងទុកអាយដូដូកុំលាក់ខ្លួនទាំងស្រុង?
No, I'll have him make his comeback in time for the Exchange Event.
ទេខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរព្រឹត្តិការណ៍។
Why?
ហេតុអ្វី?
The reason is simple.
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
No one's allowed to take the events of youth away from young people.
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតិអោយយកព្រឹត្តិការណ៍របស់យុវជនចេញពីយុវជនឡើយ។
I bet everyone will be surprised.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គ្រប់គ្នានឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
Not anyone.
មិនមែននរណាម្នាក់ទេ។
Starting right now, I'm ditching work.
ចាប់ផ្តើមឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងជ្រលក់ការងារហើយ។
I've always had a strong sense of responsibility.
ខ្ញុំតែងតែមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
Onii-chan.
អូនី - ឆាន។
I've been saving up my earnings so I can send my four younger sisters to college, too.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជូនប្អូនស្រីបួននាក់របស់ខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
Aniki.
អានីគី។
Niini.
នីនី។
Onii-sama.
អូអ៊ី - សាម៉ា។
But even I can't fight my survival instinct.
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If I go near that table, I'll die!
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជិតតុនោះខ្ញុំនឹងស្លាប់!
Gojou Satoru.
ហ្គូជូសូតូស៊ូ។
I wonder if we could kill him if we joined forces.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចសម្លាប់គាត់បានប្រសិនបើយើងចូលរួមជាមួយកងកំលាំង។
Either he'd flutter out of your grasp,
ទាំងគាត់នឹងរអិលចេញពីការយល់របស់អ្នក
or worst case, you'd all get exorcised.
ឬករណីដ៏អាក្រក់បំផុតអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវគេលើកដំកើង។
I would recommend you pour energy into sealing him rather than killing him.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកបញ្ចូលថាមពលទៅក្នុងការផ្សាភ្ជាប់គាត់ជាជាងសម្លាប់គាត់។
Seal him?
បិទត្រាគាត់?
Do you have a lead?
តើអ្នកមានដឹកនាំទេ?
We'll use the special-grade cursed object, Prison Realm.
យើងនឹងប្រើវត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាពិសេសគឺពន្ធនាគារ Realm ។
Prison Realm?
អ្នកទោសនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
Table 5 hasn't ordered anything at all.
តារាងទី ៥ មិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
Someone go hurry him up.
មានគេនាំគាត់ទៅ។
He's taking up a whole table by himself.
គាត់កំពុងយកតុទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
Sorry, boss, but I quit!
សុំទោសថៅកែតែខ្ញុំឈប់!
Huh? What?!
ហh? ស្អី?!
Hey! Hold on a minute!
ហេ! ចាំមួយភ្លែត!
You have that detestable thing?!
អ្នកមានរឿងគួរស្អប់ខ្ពើមនោះ?!
Our AC is running, isn't it?
AC របស់យើងកំពុងដំណើរការមែនទេ?
Jougo, don't get too excited. You'll make it hot in here.
ចូហ្គកុំកុំរំភើបពេក។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាក្តៅនៅទីនេះ។
Sir, have you decided on your order?
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I wish you wouldn't cause too much commotion.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងពេកទេ។
This is hardly anything.
នេះគឺមិនមានអ្វីទាំងអស់។
What the...
តើមានអ្វី ...
I'm glad we didn't choose an expensive restaurant.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមិនបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានថ្លៃ។
Getou, how strong am I in terms of Sukuna's fingers?
ហ្គូអូតើខ្ញុំរឹងមាំប៉ុនណាបើនិយាយពីម្រាមដៃរបស់ស៊ូគុណា?
At a low estimate, I'd say eight or nine fingers?
តាមការប៉ាន់ស្មានទាបខ្ញុំចង់និយាយម្រាមដៃប្រាំបីឬប្រាំបួន?
That's plenty. Give me the Prison Realm!
នោះហើយជាច្រើន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្ធនាគារពន្ធនាគារ!
I'll add it to my collection.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅបណ្តុំរបស់ខ្ញុំ។
In return, I will...
ជាថ្នូរខ្ញុំនឹង ...
kill Gojou Satoru.
សម្លាប់ហ្គូជូសូតូ។
Help—
ជួយ -
Jujutsu Kaisen
ជូជូស៊ូឃៃសេ
By the time we arrived on the scene,
ពេលយើងមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
your son was already dead.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
To be honest, I was skeptical about saving any of the people in there.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់អំពីការជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅទីនោះ។
But my friend was different.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
He wasn't successful,
គាត់មិនទទួលបានជោគជ័យ
but he tried to bring your son's body back for you after we confirmed his death.
ទេប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមយកសពកូនប្រុសរបស់អ្នកមករកអ្នកវិញបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
Please.
សូម។ យ៉ាងហោចណាស់
Okazaki Tadashi
Okazaki Tadashi
Take this, at least.
យកនេះយ៉ាងហោចណាស់។
I'm sorry we weren't able to save Tadashi-san.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនអាចរក្សាទុក Tadashi-san ។
It's all right. Don't apologize.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំសុំទោស។
I'm the only one who will mourn his passing, anyway...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងកាន់ទុក្ខចំពោះការស្លាប់របស់គាត់ទោះយ៉ាងណា ...
You're late, Megumi.
អ្នកយឺតពេលហើយមេហ្គូមី។
Kelp.
ខេល។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What does it matter?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
Zenin-senpai...
ហ្សិនសិន - សេនផៃ ...
What kinds of people do you want to save as a jujutsu sorcerer?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកចង់សន្សំជាអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូ?
Huh?
ហh?
It's not like I care if my actions save anyone.
វាមិនដូចជាខ្ញុំខ្វល់ទេប្រសិនបើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
I shouldn't have asked.
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
What?!
ស្អី?!
Fushiguro!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
Quit asking interview prep questions!
ឈប់សួរសំណួរត្រៀមសម្ភាសន៍!
Switch with me!
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ!
I'm sick of these school uniforms!
ខ្ញុំឈឺឯកសណ្ឋានសាលាទាំងនេះ!
Let me go buy some cute tracksuits!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅទិញបទគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយចំនួន!
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
What are those two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Falling practice.
ការធ្លាក់ចុះការអនុវត្ត។
Mustard leaf.
ស្លឹក mustard ។
You're both weak in close quarters, after all.
អ្នកទាំងពីរខ្សោយនៅក្នុងត្រីមាសជិតស្និទ្ធ។
So first...
ដូច្នេះដំបូង ...
Land a blow on us.
ដីធ្លាក់ទឹកចិត្តមកលើយើង។
We'll talk after that.
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីនោះ។
You're a head above the rest when it comes to close combat, Yuuji.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនៅពីលើអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធគ្នាគឺយូជី។
So what you need to learn right now
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀននៅពេលនេះ
is how to control cursed energy,
គឺវិធីគ្រប់គ្រងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
as well as the bare minimum of jujutsu knowledge.
ក៏ដូចជាកំរិតអប្បបរមានៃចំណេះដឹងជូជូស៊ូ។
Smile
ញញឹម
What's the matter?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ee-hee
អឺ
Oh, I figured you'd be the best person to train me, so I'm just happy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
I'm weak, and I couldn't save anybody.
ខ្ញុំខ្សោយហើយខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកណាបានទេ។
Worse, I nearly killed Fushiguro.
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំបានសម្លាប់ហ្វុយហ្គូរ៉ូ។
As I am now, I won't be able to face them.
ដូចខ្ញុំឥឡូវខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេទេ។
I want to become strong.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំង។
Teach me to be the strongest.
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យខ្លាំងបំផុត។
You've got a keen eye.
អ្នកមានភ្នែកចង់ដឹងហើយ។
Sensei, you're the one who called yourself the strongest.
Sensei អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅថាខ្លួនអ្នកខ្លាំងបំផុត។
All right, first, take a look at those drink cans over there.
ត្រូវហើយសូមក្រឡេកមើលកំប៉ុងភេសជ្ជៈទាំងនោះនៅទីនោះ។
This is with cursed energy,
នេះគឺជាមួយនឹងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
and this is with a cursed technique.
ហើយនេះគឺជាមួយនឹងបច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសា។
I see. I don't get it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Right, well...
ត្រូវហើយ ...
Think of cursed energy as electricity,
គិតពីថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដូចជាអគ្គិសនី
and cursed techniques as appliances.
ហើយបច្ចេកទេសជេរជាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
Electricity by itself is hard to use, right?
អគ្គិសនីដោយខ្លួនឯងពិបាកប្រើមែនទេ?
That's why we run electricity through appliances to achieve various results.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដំណើរការអគ្គិសនីតាមរយៈឧបករណ៍ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលផ្សេងៗ។
Here, I just fired off pure cursed energy.
នៅទីនេះខ្ញុំទើបតែបញ្ចោញថាមពលបណ្តាសាសុទ្ធ។
Here, I channeled cursed energy into a cursed technique
នៅទីនេះខ្ញុំបានបញ្ជូនថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាទៅជាបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសា
to activate it and twist the can with jujutsu.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសកម្មនិងបង្វិលកំប៉ុងជាមួយជូជូស៊ូ។
In other words, I'm about to learn a very, very good cursed technique?!
និយាយម៉្យាងទៀតខ្ញុំជិតនឹងរៀនបច្ចេកទេសជេរប្រមាថល្អណាស់មែនទេ?!
No, you can't use cursed techniques.
ទេអ្នកមិនអាចប្រើបច្ចេកទេសជេរទេ។
Huh?!
ហឺ?!
Setting aside simple shikigami and barriers,
ដោយដាក់ឡែកស៊ីខៃមីនិងរបាំងសាមញ្ញ
cursed techniques are fundamentally etched into your body from the day you're born.
បច្ចេកទេសជេរត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកចាប់កំណើត។
So the power of a jujutsu sorcerer is roughly 80% innate talent.
ដូច្នេះថាមពលរបស់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូគឺមានទេពកោសល្យពីកំណើតប្រហែល ៨០ ភាគរយ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I just thought I'd be able to pull off thunder or fire or a power bomb or something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាចដកសំលេងផ្គរលាន់រឺក៏ភ្លើងរឺគ្រាប់បែករឺក៏អ្វីមួយ។
You can pull off a power bomb. Ohnita's, right?
អ្នកអាចដកគ្រាប់បែកថាមពល។ អូនីតាតើមែនទេ?
This sucks.
នេះបឺត។
I wanted to pull off a Spirit Gun or Bankai, or Rasengan, or a Dodon Ray.
ខ្ញុំចង់ដក Spirit Gun ឬ Bankai ឬ Rasengan ឬ ​​Dodon Ray ។
You just can't use them yet.
អ្នកទើបតែមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Eventually Sukuna's cursed techniques will be engraved into your body.
នៅទីបំផុតបច្ចេកទេសជេរប្រមាថរបស់ស៊ូឃ្យូនឹងត្រូវបានឆ្លាក់ចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
I wanted to fire off a Kamehameha.
ខ្ញុំចង់បាញ់កាំភ្លើងម៉ា។
Let's just ignore what you can't do!
តោះព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន!
We're going to enhance your strengths.
យើងនឹងពង្រឹងភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
This totally sucks.
នេះបឺតទាំងស្រុង។
We'll get you to imbue your fighting style with cursed energy.
យើងនឹងឱ្យអ្នកធ្វើត្រាប់តាមស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមួយនឹងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
I'm way more scared of someone
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចនរណាម្នាក់
who can force their way through with the basics than I am of inferior jujutsu.
ដែលអាចបង្ខំចិត្តឆ្លងកាត់មូលដ្ឋានគ្រឹះជាងខ្ញុំជូជូស៊ូអន់។
Like I just said, your talent for close combat is top-notch.
ដូចខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធគឺលេចធ្លោបំផុត។
But wait! I can already do that!
តែចាំមើល! ខ្ញុំអាចធ្វើបានរួចហើយ!
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Back then, I somehow managed to get the hang of it.
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
Then give it a try.
បន្ទាប់មកសាកល្បង។
Hit me here.
បុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
Not that you actually can.
មិនមែនថាអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ។
Don't blame me if you get hurt.
កុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
Just hurry up and do it.
សូមប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។
That didn't have any cursed energy behind it.
នោះមិនមានថាមពលដាក់បណ្តាសានៅពីក្រោយវាទេ។
How?!
យ៉ាងម៉េច?!
Negative emotions are the source of cursed energy.
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានគឺជាប្រភពនៃថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
In the incident you're referring to, you were probably brimming with anger and fear.
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅអ្នកប្រហែលជាកំពុងពោរពេញដោយកំហឹងនិងការភ័យខ្លាច។
So you have to constantly be flipping out to use cursed energy?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវត្រឡប់ដើម្បីប្រើថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា?
Now that you mention it, Fushiguro's always a bit snappy.
ឥឡូវអ្នកនិយាយអំពីវាហើយ Fushiguro តែងតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
Demon Dogs!
ឆ្កែអារក្ស!
Not like that.
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just got really irritated.
ខ្ញុំទើបតែឆាប់ខឹង។
Huh?
ហh?
No, not at you.
ទេមិនមែនអ្នកទេ។
Salmon roe.
ត្រីសាលម៉ុន។
There's only a month and a half until the Exchange Event, so no dawdling.
នៅសល់តែមួយខែកន្លះទៀតទេរហូតដល់កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរព្រឹត្តិការណ៍ដូច្នេះមិនចាំបាច់ជ្រលក់ទេ។
Here, you can try the long one next.
នៅទីនេះអ្នកអាចសាកល្បងរយៈពេលវែងបន្ទាប់។
This actually feels pretty good.
នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Everyone's trained to produce cursed energy using the faintest sparks of emotion.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីផលិតថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដោយប្រើអារម្មណ៍ខ្សោយបំផុត។
They've also trained on how to not waste cursed energy when emotions are flaring, too.
ពួកគេក៏បានបណ្តុះបណ្តាលអំពីរបៀបមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពលបណ្តាសានៅពេលអារម្មណ៍កំពុងឆាបឆេះផងដែរ។
There are several methods to train this.
មានវិធីសាស្រ្តជាច្រើនដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលរឿងនេះ។
I'll be having you use a pretty exhausting one.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រើមួយដែលហត់នឿយណាស់។
L-Like what?
L-ដូចអ្វី?
Watching movies.
មើលភាពយន្ត។
Watching movies?
កំពុងមើលភាពយន្ត?
Yup.
យាយ។
Everything from masterpieces to C-grade horror films and terrible French movies.
អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីស្នាដៃដល់ខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់កម្រិត C និងខ្សែភាពយន្តបារាំងគួរឱ្យខ្លាច។
You'll be watching them nonstop as long as you're awake.
អ្នកនឹងមើលវាមិនឈប់ពេលអ្នកភ្ញាក់។
Of course, you won't just be watching them.
ជាការពិតអ្នកមិនត្រឹមតែមើលពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
You'll be watching them with this guy.
អ្នកនឹងមើលពួកគេជាមួយបុរសនេះ។
What's with the cute but creepy doll?
តើមានអ្វីជាមួយតុក្កតាគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែគួរឱ្យចង់សើច?
It's cute?
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់?
It's a cursed corpse the principal made.
វាជាការដាក់បណ្ដាសាសាកសពដ៏សំខាន់ដែលបានធ្វើ។
Ah, I knew it! It has his sense!
អូខ្ញុំដឹងហើយ! វាមានញ្ញាណរបស់គាត់ហើយ!
And? I don't understand what you're getting at here.
ហើយ? ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលនៅទីនេះទេ។
Don't be hasty, now. You'll see soon.
កុំប្រញាប់ឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងឃើញឆាប់។
That cursed corpse will wake up and attack you, just like that,
សាកសពដែលត្រូវបណ្តាសានោះនឹងភ្ញាក់ឡើងហើយវាយប្រហារអ្នកដូចនោះ
if you don't keep pouring a set amount of cursed energy into it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តចាក់ថាមពលដែលដាក់បណ្តាសាទៅក្នុងនោះទេ។
Ow!
អូ!
Like I just said, we have all kinds of movies available here.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយយើងមានខ្សែភាពយន្តគ្រប់ប្រភេទមាននៅទីនេះ។
Heart-throbbers, thrillers, exciting ones,
បំពង់កបេះដូងលោតញាប់ញ័ររំភើប
ones that'll make you cry, laugh, or feel disgusted.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំសើចឬមានអារម្មណ៍ខ្ពើមឆ្អើម។
Yawn
យ៉ាល់
Your first goal is to watch an entire movie,
គោលដៅដំបូងរបស់អ្នកគឺមើលខ្សែភាពយន្តទាំងមូល
from start to finish, without waking the cursed corpse.
ចាប់ពីពេលចាប់ផ្តើមរហូតដល់ចប់ដោយមិនចាំបាច់ដណ្តើមសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសាឡើយ។
Num   Num
Num Num
This trains you to maintain a steady
នេះបង្ហាត់អ្នកឱ្យរក្សាបាននូវ
output of cursed energy, no matter what emotions you feel.
ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា ជាប្រចាំ ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណាក៏ដោយ។
You can't use too much or too little.
អ្នកមិនអាចប្រើច្រើនពេកឬតិចពេកទេ។
I have it set to the faint level of cursed energy you can produce right now,
ខ្ញុំបានកំណត់វាឱ្យទៅជាកម្រិតខ្សោយនៃថាមពលបណ្តាសាដែលអ្នកអាចផលិតបាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
but it'll steadily start demanding greater output,
ប៉ុន្តែវានឹងចាប់ផ្តើមទាមទារនូវទិន្នផលកាន់តែច្រើន
so don't let your guard down.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
I couldn't let it down even if I wanted to.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាចុះសូម្បីតែខ្ញុំចង់។
What do you want to start with?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
I recommend this one.
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍មួយនេះ។
The heroine's annoying, but she dies spectacularly in the end.
ការរំខានរបស់វីរៈបុរសប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់យ៉ាងអស្ចារ្យនៅទីបញ្ចប់។
Major spoilers.
អ្នកបំផ្លាញធំ ៗ ។
I say we start off with an action—
ខ្ញុំនិយាយថាយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសកម្មភាព -
Oh, come on!
អូ!
Hey, even if you're irritated, keep the cursed energy steady.
ហេសូម្បីតែអ្នកខឹងក៏ដោយរក្សាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Carrying cursed tools, huh?
កាន់ឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាហើយមែនទេ?
I agree with supplementing my close combat with weapons,
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការបន្ថែមការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអាវុធ
but with my cursed technique, I want to be able to free up both hands at any time.
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបច្ចេកទេសដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ដោះលែងដៃទាំងពីរនៅពេលណាមួយ។
With swords, you lose time sheathing them.
ជាមួយនឹងដាវអ្នកបាត់បង់ពេលវេលាស្ទាបពួកគេ។
Zenin-senpai, you often carry more than two around with you, right?
ហ្សិនស៊ីន - ផៃផៃអ្នកច្រើនតែដឹកពីរនាក់នៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
How do you do that?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
I make Panda carry them.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យផេនដាដឹកពួកគេ។
I shouldn't have asked, part two.
ខ្ញុំមិនគួរសួរផ្នែកទី ២ ទេ។
Some sorcerers keep cursed spirits that can store and retrieve objects.
គ្រូអាបធ្មប់ខ្លះរក្សាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាដែលអាចរក្សាទុកនិងទាញយកវត្ថុ។
He can't do that. It's a rare thing.
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។ វាជារឿងដ៏កម្រមួយ។
And it takes time to tame them, as well.
ហើយវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទប់ស្កាត់ពួកគេផងដែរ។
But if you find any, let me know.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
A year's supply of Calpas.
ការផ្គត់ផ្គង់ Calpas មួយឆ្នាំ។
I don't get it, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why...
ហេតុអ្វីបានជា
did you run back then?
អ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ?
What a waste of talent.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យ។
I have the potential to beat special-grades?
ខ្ញុំមានសក្តានុពលក្នុងការផ្តួលថ្នាក់ពិសេស?
Is that what he meant by that?
តើនោះមានន័យថាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យថា?
Tuna, tuna.
ធូណា, ត្រីធូណា។
Huh? What?
ហh? អ្វី?
Senpai.
សេនផៃ។
I think I can do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Ura-Hara! Where's Ura-Hara?!
យូរ៉ា - ហារ៉ា! តើយូរ៉ាហារ៉ានៅឯណា?!
Underground?!
នៅក្រោមដី?!
Do I cut the red wire or the blue wire?
តើខ្ញុំកាត់ខ្សែក្រហមឬខ្សែខៀវទេ?
You know, in the area where I used to live, the designated trash bags...
អ្នកដឹងទេនៅក្នុងតំបន់ដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅនោះថង់សំរាមដែលបានកំណត់ ...
Hey, what are you going on about right now?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
...were red for plastic trash and blue for combustible trash.
... មានពណ៌ក្រហមសម្រាប់សំរាមប្លាស្ទិកនិងពណ៌ខៀវសម្រាប់សំរាមដែលអាចឆេះបាន។
I always thought, shouldn't it be the opposite?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាតើវាមិនផ្ទុយទេ?
It should be red! Anyone would go with red!
វាគួរតែក្រហម! នរណាម្នាក់នឹងទៅជាមួយពណ៌ក្រហម!
I'll trust you.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
Don't do that while I'm drinking soda!
កុំធ្វើដូច្នេះពេលខ្ញុំផឹកសូដា!
Don't drink it, then.
កុំផឹកវា។
But you gotta have chips and soda when watching movies at home!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានឈីបនិងសូដានៅពេលមើលខ្សែភាពយន្តនៅផ្ទះ!
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Okay, I have some business to deal with.
មិនអីទេខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះដើម្បីដោះស្រាយ។
Just keep hanging in there.
គ្រាន់តែបន្តព្យួរនៅទីនោះ។
Will this really make me stronger?
តើនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាំងជាងមុនទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Did you talk to Sukuna while you were dead?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយស៊ូគូណាពេលអ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
Talk?
និយាយ?
When he fixed your heart, did he propose any conditions or contracts?
នៅពេលគាត់កែចិត្តអ្នកតើគាត់បានស្នើលក្ខខណ្ឌឬកិច្ចសន្យាណាមួយទេ?
Oh, I think we did talk about something...
អូខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយអំពីអ្វីមួយ ...
But I can't remember what it was.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំថាវាជាអ្វីទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We have a bit of time before your appointment with the principal.
យើងមានពេលវេលាបន្តិចបន្តួចមុនពេលណាត់ជួបជាមួយនាយកសាលា។
Did you want to stop anywhere?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់កន្លែងណាទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll show up early for a change.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ។
Stop the car.
បញ្ឈប់ឡាន។
Huh? Right here?
ហh? នៅ​ទី​នេះ?
Go on ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Huh? A-Are you testing me?
ហh? A- តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
You're not going to hit me if I actually go on ahead, are you?
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
Just what do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
In that case...
ក្នុងករណីនោះ ...
Now...
ឥឡូវ ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Juju Stroll
ហ្គូជូ
Gojou Satoru's Go Go Gojou
ដើរទៅហ្គូជូ
It's Gojou Satoru's Go Go Gojou!
វាហ្គូជូសូតូតូទៅហ្គូជូ!
Today we're at my alma mater,
ថ្ងៃនេះពួកយើងនៅឯម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Tokyo Metropolitan Jujutsu Technical High School.
វិទ្យាល័យបច្ចេកទេសជូជូស៊ូជាទីក្រុងតូក្យូ។
Satoru-sensei
Satoru-sensei
Oh? We already have a boy in trouble.
អូ? យើងមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានបញ្ហារួចហើយ។
Yuuji
យូយូ
Is he a new student?
តើគាត់ជាសិស្សថ្មីទេ?
It looks like he can't produce cursed energy very well.
វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនអាចផលិតថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាបានទេ។
Let's give him some advice.
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់គាត់។
Imagine you're walking down a narrow path.
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវតូចចង្អៀត។
Before you is a row of college boys.
មុនពេលអ្នកគឺជាជួរដេកនៃក្មេងប្រុសមហាវិទ្យាល័យ។
They haven't noticed you at all.
ពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
You want to kill them, don't you? So you...
អ្នកចង់សម្លាប់ពួកគេមែនទេ? ដូច្នេះអ្នក ...
Shut up.
បិទ។
Episode 7: Assault
ភាគទី ៧៖ ការវាយលុក